(【我推的孩子】)
目前小愛小姐的兩名子女
都在演藝圈進行活動
他們克服了悲劇…
這是怎麼一回事
這是必須做的事
無論是對有馬來說
還是對我們來說
對我們來說？
胡說八道
居然做這種如同挖人墳墓的行為
你傷害了媽媽的名聲
媽媽作為一個偶像  始終貫徹到底的謊言
竟是被你以這種方式…
你這麼做難道都不會難過嗎
怎麼可能會不難過
你自己也說過
哪怕是會伴隨痛苦
但若是能拯救夥伴  你就會去做
不知道人在天堂的媽媽
看到這件事會怎麼想
居然被親生兒子這樣背叛
我相信小愛她
應該是會笑著說
「哎呀  終究還是穿幫了」吧
小愛已經死了
那這個情報就應該要為現在活著的人使用
是嗎
你是這麼想的啊
也是
這樣不僅保護了師姐
也提升了我們的知名度
簡直是有利無害
你變了呢
過去的你
無論何時都是將小愛擺在第一位
總是會為了小愛奮不顧身
因為你比任何人都還要珍惜媽媽
我才能夠感受到
那種類似於家人般的羈絆
但現在你已經沒那麼想了吧
不是的
騙子
騙子…
大家全都是騙子
我再也不會把你當成是家人了
再見了  哥哥
我也是把你當成家人看待的
若你是經紀公司的社長
就好好利用這個情勢吧
這是必須做的事
是為了在我不在之後
讓你還能好好活在這個世界裡
阿奎亞與露比公開了自己是小愛孩子的事
就這麼經過了一週
經過了兩週
以及在過了一段時間後
報紙雜誌上都沒有出現關於我的報道
(舊B小町成員  小愛之子)
(星野阿奎亞)
原因不必想也知道
(舊B小町成員  小愛之子)
(星野阿奎亞)
是阿奎亞保護了我
也有可能是在保護整個B小町
又或者是有著其他盤算
(舊B小町成員  星野愛小姐)
(偶像的表裡兩面)
那篇報道引起軒然大波
(笑死  挖自己生母的墳墓)
(偶像終究是虛構的)
許多人都在討論這個話題
(應該稱讚他勇於公開)
(小愛是叛徒)
(我很想知道父親是誰)
許多人都在討論這個話題
(負面營銷真棒)
(保護在世的小孩是偶像的堅持吧)
掀起了各種的論戰
(賣母求榮賺來的錢香嗎)
(偶像產業是舊時代的產物了吧)
掀起了各種的論戰
(喜歡  支持到底)
最終
孩子為了回應「母親的遺願」
(儘管力量有限  但還是會支持你們)
而在演藝圈活動的這個事實
(祝你們今後會充滿笑容)
(加油  不要再流淚了)
讓整件事以佳話的形式落幕
(今後也會繼續支持)
(我支持你們兩人)
讓整件事以佳話的形式落幕
(家人之愛  難能可貴)
(我被露比的笑容拯救了)
讓整件事以佳話的形式落幕
(喜歡喜歡喜歡)
(我們都支持你們)
讓整件事以佳話的形式落幕
(我會推整個星野家族)
家母在臨死之際曾對我說
「露比長大應該能成為偶像」
我的夢想
就是實現家母生前沒能實現的
「站上巨蛋舞台」的夢想
你是阿奎亞先生對吧
那個  我…我會支持你的
或許日後還會有許多難關
但還請你好好加油
備受矚目的兩人
現在是電視節目的寵兒
他們正逐漸踏上成為頂尖明星的道路
不管是基於連帶關係還是其他原因
我也分到了一些好處
通告開始慢慢增加
大家都過著忙碌的日子
我看過報道了
現在回想起來
我們第一次見面時  小愛也有一起參演呢
那時候的你  遠比現在開朗多了
你一直都無法釋懷對吧
並沒有
別騙人了
我覺得你的內心
應該比你所想的還要細膩很多啊
別說得你好像很了解我似的
我是啊
或許只有一點點
但我能明白珍視之人離開自己的那種難受感覺
因為我的母親
雖然還在世
但在演藝圈闖蕩的過程中
變得完全不再關注我了
雖然跟你相比
我的可能完全不值一提就是了
這樣啊
為何要做那種事
是為了讓人抽走我的報道嗎
若是這樣
爆出這麼大的一件事
根本就不值得不是嗎
還是說…
有其他的原因嗎…
你不需要去在意那些
那是怎樣
這樣你跟露比還有MEM
就能繼續B小町的活動
那樣就夠了吧
是啊…
不管怎麼說  我都很感謝你
你可是比你所想的還要易搞一百倍
今後你要提高百倍的警覺心
我知道了
不過…
在不久之後  我就會辭去偶像的工作
為甚麼
還是要做個了斷才行呢
而且  經過這次的事
讓我深刻地了解到
我根本就不適合踏上偶像這條路
無論如何  我還是想當個演員
但也不是說要在這一、兩天內就辭職不做
為了露比還有MEM
我打算一直努力到最後一刻
所以…
你若是想要推我的話
就要趁現在啊
不是有句話這麼說嗎
「偶像要趁能推時盡量推」
是金石良言呢
虧你還有臉出現在我眼前啊
居然做出那種事情
我有事找你商量
甚麼  找我商量
你挖了你親生母親的墳墓
敗壞了她的名聲
像你這種不擇手段
只為了打響自己名聲的人渣
我跟你沒甚麼好談的
關於那個…
害死小愛的男人
我知道那個幕後黑手的名字
你說甚麼…
害死小愛…
是誰  快說
不行
我要是說出來
你肯定會立刻過去殺了他對吧
那還用說
難道你能容許那種人優哉游哉地活在世上嗎
我怎麼可能放過他
若只是單單拿他的命
就太便宜他了
你在打甚麼主意
告訴我這件事
究竟是有甚麼企圖
我從小就一直在思考
該如何報復那個男人
該怎麼做  才是最折磨他的
而我最一開始憑空想像所寫下的計劃
跟失控的豆釘任性所寫的東西沒分別
是自以為是又糟糕魯莽的計劃
不過
從得知小愛心願的那天起
那些最理想的牌都被我湊齊了
讓那個除非發生奇蹟
否則絕不可能實現的計劃
得以完成…並加以成真
既然如此  就只能付諸行動了
最終章已拉開帷幕
自小愛的報道公諸於世的那一刻起
我就已經不能回頭了
為了將那個人逼入絕境
拜託你助我一臂之力
(五反田工作室)
(小愛)
嗨  星野愛
你的兩個孩子很堅強地活在世上啊
(企劃書
《15年的謊言(暫名)》)
看樣子  我履行約定的時候到了
(企劃書
《15年的謊言(暫名)》)
哎呀
睡著了啊
當我拜託你了  把這東西帶回去好不好
咦  我不要
我還想再多看一下
為甚麼啊
因為阿奎亞很少跟人這麼親近啊
或許是把你當成了親生父親呢
不要這樣
會讓我這個三十多歲
還沒結婚的男人覺得心酸的
(《那就是一切的開端》)
這個故事是導演你自己想的對吧
光看劇本就覺得很有趣
(《那就是一切的開端》)
要如何才能寫出這種故事呢
甚麼
說穿了
就只是是否能將自己的真實情感投注進去罷了
以這部作品來說
重點在於女主角
想成為美女的欲望與自卑感
所以不能為了方便劇情發展而馬虎帶過
拍出真實感
要拍出好作品
最重要的就只是這一點而已
當然
同時也要加上能吸引觀眾的手法才行
是嗎
感覺好厲害  你是專家呢
那當然
對了
我們公司之前有提到過
想來拍一部B小町的紀錄片
就麻煩導演來幫我們拍吧
甚麼
為甚麼要找我
因為我覺得導演你一定能拍出一部好作品
好不好  可以吧
別說蠢話了
別看我這樣  我可是很忙的
別這麼說啊  拜託了
就跟你說了…
好嗎  答應我吧
不行
拜託…
就跟你說…
不行了
從那之後
我就不時會抽空為舊B小町拍攝紀錄片
(B小町)
甚至還確定了上映日期
(痛哭  B小町公佈將於巨蛋開唱)
最後只剩下拍攝巨蛋演唱會的畫面
就在這時…
(B小町  小愛遭粉絲刺殺)
發生了那事件
小愛遇害
一切的一切化為泡影
小愛似乎在臨死之際有託付遺言
說要向導演道歉
但該道歉的人
是我才對
明明我是為數不多
能對那傢伙伸出援手的大人
真是的
我從畢業後就沒再拍過紀錄片了
聽好了
我既然要拍
就絕不會拍出沒意思的作品
要是你裝摸作樣
只肯表現出平常那種虛假態度的話
我可是會隨時停拍的
畢竟導演你有說過
只想拍出真實一面
不過  這樣真的好嗎
若你拍到我真實的一面
那些片段最後一定都會剪掉不用的
如果這樣也沒關係的話
那我可以不再用謊言包裝
就請你拍出真實的我吧
(《15年的謊言》)
由真實事件所改編的電影啊…
劇本大致上都完成了
內容是一位偶像即將成為巨星
卻在登上巨蛋演唱會的當天
遭到粉絲殺害
為何會發生這種事
背地裡又存在著甚麼內幕
小愛嗎
沒錯
這是以14年前的偶像歌手遇害事件
所進行改編的寫實電影
我要以時下的演員來重現
雖說裡面的內容確實很有意思
但我覺得很難
有幾處的故事內容太過敏感
也有太多對事件的臆測
你們有確實驗證過嗎
要是有甚麼差池
可能會被很多人告啊
(《15年的謊言》)
大型電影發行商與贊助商是不會埋單的
也就意味著無法籌集資金
所以很遺憾  這個企劃…
內容有經過證實
因為這些內容
都是小愛本人親口所說
而撰寫這份劇本的是導演
(劇本)
以及小愛的親生兒子
(五反田泰志
星野阿奎亞)
也就是我
(五反田泰志
星野阿奎亞)
原來如此
是這麼回事啊
雖然總覺得無論是五反田還是我
都是被你牽著走
若是這樣的話…
或許整件事會變得很有趣
值得做
好吧
這部電影就由我來負責吧
唯有我  才能成為這部電影的製作人
(《15年的謊言》)
暫定的演員名單如下
星野露比
MEM CYO
有馬佳奈
鳴嶋愛溶
不知火芙莉露
黑川茜
姬川大輝
還有你  星野阿奎亞
就先這樣安排吧
那要由誰來飾演小愛
最好是找個當紅的女演員
我心裡倒是有個人選
(片寄由良)
片寄由良小姐
方便將她明年春天的行程留給我嗎
這個啊
雖說是有收到來自其他地方的通告
不過我們一直以來承蒙了鏑木先生的許多照顧
我保證會為她安排主角級的角色
我明白了
那明年春天就請多多關照了
(會員制)
(小圓酒吧)
真是的  好鬱悶啊
老闆  再來一杯小圓特調
好的
我說你這個樣子
要是被粉絲看到的話
他們會怎麼想呢
(演員  片寄由良)
聞名天下的當紅女演員
居然在這裡喝悶酒
(演員  片寄由良)
因為工作讓我累積超多壓力啊
(《TV導讀》)
不趁機發洩一下是會堅持不下去的
(買屋租屋
就找HOMESHOP)
哎呀…
而且今天經理人還幫我接了個電影工作
只叫我要把時間空出來
卻說連要拍甚麼都還沒決定好
哦…
不過這種情況在拍電視劇時很常見不是嗎
這次可是要拍電影呢
經理人還有製作人
根本就沒有把我當人看待
感覺說穿了
就只是看上了我的知名度而已
沒那回事啊
由良小姐長得那麼可愛
演技也受到了世人的肯定
謝謝
果然要喝酒還是要找阿木先生呢
多喝點吧
哇…
那位製作人介紹的工作
大多都是年輕人取向的原作改編作品
我都已經25歲  不適合穿校服了
那種戲還是找真正的高中生來演比較好
像是不知火芙莉露
現在也還是高中生不是嗎
而說到最近的話…
對了  星野露比
她不是備受世人矚目嗎
哦…她啊
我也有在關注她呢
我就知道
相信她現在也是接通告接到手軟吧
畢竟長得漂亮
在市場上終究是很受歡迎的呢
其實我想製作方應該也是想起用更年輕的演員
只是偏偏找不到
知名度高到能擔得起作品的年輕演員
所以才會找我去拍吧
說到底
我就只是被當成招攬客人用的熊貓而已
真是令人欽佩的心態
我啊
想繼續磨練演技
努力增加人氣
成為一名不會被商業考量所擺佈的演員
在拍出很多佳作後
最終留下一部百年不朽的名作
而那部作品的主角就是我
你覺得我能做到嗎
你的才華是貨真價實的
並且你也有這樣的價值
謝謝
你明天放假嗎
嗯
剛剛結束了一個大工作
可以休息一個月
我打算好好來放鬆一下
所以我決定下星期去登山
我最近很沉迷這個呢
你看
我還用應用程式來記錄登過的山呢
真不錯
我也很喜歡登山
不過請千萬要注意安全
畢竟要是在山裡發生事情
有可能會求助無門的
所以還請一定要小心腳邊
還活著嗎
我不是說過了嗎
要小心腳邊呢
殺人…凶手…
嗯…
光芒…消失了…
又奪走了一個人啊…
小愛…
(字幕由官方提供)
(第三十二話  計劃)